❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි-වොන්, ඒ පොඩි...
කන්ග් ජි-වොන්!
ඒකට සාප වේවා!
ඒක ඇයි? රිදෙනවා!
ඒක ඔයාගෙ වරදක්.
ඇයි ඔයා කේන්ති ගන්නෙ?
-ළමයෙක් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තන්න.
-මම මොකක්ද කළේ?
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා කොහොමද මේ වගේ අහින්සක කොල්ලෙක්ව ගෙනාවේ?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් හොඳයි!
ඇයට ආවේශ වෙලා ඇති. මොනවා වුනත්!
යහපත්කම...
ඔයාට දැන් ගෑනියෙක් ගැහුවා.
ඔයා තාමත් කට වහනවා.
ඔයා එකක් දකිනවා, ඔයා ඒ ඔක්කොම දැකලා තියෙනවා.
මම ඔයාට කිව්වා ගෙදර විනය ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් වැදගත් කියලා
!
ඔයා මට ඇහුම්කන් නොදුන් නිසා මේක සිද්ධ වුණා .
මේ ගැන ඔබ මොකද කරන්නේ?
-දෙවියනේ...
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
නවත්වන්න!
යක්. එයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ජි-වොන් පිස්සු වැටිලා.
එයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මොකක්ද?
ජි-වොන්, ඔයා මැරිලා.
ජි-වොන්, එළියට එන්න!
ඔයා හිතුවද මම ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා?
මම ඔයාට ඕනෑවට වඩා සැහැල්ලුවෙන් හිටියා!
ඔයා ඉන්න තැන දැනගන්න! අවුල් කරන එක නවත්තන්න!
මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
එළියට එන්න! දැන්!
ආයුබෝවන්...
මිස් කාන්ග්, ඔයා මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම නරකද?
ඔයා මට දඬුවම් කරනවද?
හරියට දඟකාර විදිහට.
නෑ, ඒක නෙවෙයි...
මට අද මුදල් ආපසු දෙන්න දෙයක් තිබුණා, ඉතින්...
එහෙනම් ඇඳුම පරිපූර්ණයි.
-ඒක සාර්ථකද?
-ඔව්.
මෙය ඔහු නිවාස උණුසුම් උත්සවයකට සහභාගී වන පළමු අවස්ථාවයි.
ඉතින් මම එයාට කිව්වා තෑගි විදිහට ටිෂූ කඩදාසි සහ ඩිටර්ජන්ට් එකක් ගන්න කියලා .
ඒත් මම ඒ මල් ගැන දන්නේ නැහැ.
මම මල් වලට ආදරෙයි.
මොකක්ද... මොන මගුලක්ද?
මොන අසංස්කෘතික මෝඩයෙක්ද මේ වගේ කෑ ගහන්නේ?
තත්පරයක් ඉන්න...
මේක තමයි හරි අංකය.
-ජි-වොන්ගේ සහෝදරයා?
-ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔව්, හෙලෝ සර්.
ඔයා ව්‍යායාම කරමින් හිටියා.
මේක මගේ පෙම්වතිය ජීවත් වෙන තැන.
මම හිතන්නේ මම වැරදියි.
පෙම්වතිය?
අවසාන කුලී නිවැසියා කාන්තාවක් විය.
ඉන්න...
අන්තිම කුලී නිවැසියා?
අලුත විවාහ වූවන් සඳහා එය පරිපූර්ණ ප්‍රමාණයයි.
නමුත් කුලියට ගන්නේ ඇයි?
මිනිසෙකුට නිවසක් හිමි විය යුතු ආකාරය පිළිබඳව පාර්ක් මහතා තවදුරටත් පැවසීය .
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ මල්ලිට කුලිය ගෙවනවා කියලා.
ඒක ගෙවන්න එපා.
එයා දැනගන්න එකක් නෑ.
එයා එයාගේ ගිණුම බලන්නෙත් නෑ.
කොහොමත් මේ තැන මට තමයි.
ඒක වෙනස්.
ඒත් ඇයි මෙතන, හැමතැනම?
ඔයාගේ ලොක්කා ඉන්නේ ගොඩනැගිල්ලේ.
ඒක හරිම අපහසුවක් වේවි.
මේක නිදන කාමරයටද?
ඔව්. ස්තූතියි.
සන්සුන් වෙන්න, හරිද?
-බායි!
-පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
බායි, හුයි-යොන්!
බායි.
ඔබ ඉපදුනේ ඔබේම ආකාරයෙන් ජීවත් විය නොහැකි ජීවිතයකට වුවද ,
ව්‍යාපාරික විවාහයක් හරි කියලා මම හිතුවේ නැහැ .
ඉතින් ඔයා යු-රා එක්ක විවාහ උත්සවය නැවැත්තුවම
, මම සතුටු වුණා.
තවත් හේතුවක් තිබේද?
මම කියන්නේ, ජි-හ්යුක්, කොහොම හරි,
ඔබට කෙනෙකු කෙරෙහි හැඟීම් ඇත්නම්
මට ගොඩක් වැදගත් කවුද...
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ කුමක් ගැනද?
මට ජි-වොන් එක්ක මොනවා හරි කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි...
මොකද කරන්නේ? එයා විවාහ වෙන්නයි යන්නේ.
දැන්, ගෙදර යන්න.
ජි-හ්යුක්...
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ,
මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
ඇය හොඳ කෙනෙක්, ඒ නිසා මම උදව් කරන්න කැමතියි.
ඒ වගේම, ඇය ඔබට කරුණාවන්ත වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා.
දැන් සතුටුද?
ගෙදර යන්න.
නමුත් මම කවදාවත් ඔහුව එහෙම දැකලා නැහැ.
ඒකට සාප වේවා...
පාර්ක් මහතා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
-ඔයාට හොඳ සති අන්තයක් ගත කරන්න ලැබුණාද?
-ඔව්.
ඔයා නියමයි.
හේයි, ජි-වොන්. ඔයා...
ඔයාට පිස්සුද?
-මොකද වෙන්නේ?
-ඔහ්, නෑ.
ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
ඇයි ඔයා...
ඒ ඇති.
එයා මට ගැහුවම ඔයා කිසිම දෙයක් කළේ නෑ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර අසාධාරණ?
ඔබ සාධාරණ වීමට කැමති නිසාද කාන්තාවන් දෙදෙනෙකු සමඟ ඔබේ ආදරය බෙදා ගත්තේ ?
මිස් කාන්ග්, අපි යමු.
විනාඩියක්.
මම වංචාකාරයාට මුහුණ දිය යුතුයි.
-මොකක්ද?
-කලිසම?
මේක කාගෙද?
මට ඒක ඔයාගේ කාර් එකෙන් හම්බුනා.
ඔයා කොහොමද මගේ කාර් එක හරහා යන්නෙ?
ඔයා කොහොමද කෑ ගහන්නේ? වංචාකාරයා!
ඔයා පාර්ක් මින්-හ්වාන් ගැන අහල තියෙනවද?
-එයා කන්ග් ජි-වොන්ව රැවැට්ටුවා.
-ඇත්තටම?
ඔයා පාක් මින්-හ්වාන්ව දන්නවා නේද?
අලෙවිකරණයෙන්!
-එයා රැවැට්ටුවා.
-මොකක්ද?
ඒ වගේම එයාලා ඒක කළේ කාර් එකක...
කුමක් ද?
කාර් එකක්ද? එයාලා ඒක කළේ කාර් එකකද?
ලොකු ආරංචියක්!
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
මානව සම්පත් අංශයට කටකතා පැතිරුණාද?
ඒක ලොකු ආරංචියක්.
මම දිවුරනවා...
ඔවුන් කුමක් කරයිද?
"අවුරුදු හතක සම්බන්ධතාවයකදී පිරිමියෙක් වංචා කරනවා."
"කලිසම ගැලෙව්වා."
පාර්ක් මහතා ඇයට පහර දීමට උත්සාහ කළ විට,
-යු මහත්තයා එයාව නැවැත්තුවා.
-රතු පෑන්ටිස්.
හැමෝම, U&K හි නිරූපකය...
ආපසු පැමිණ ඇත.
ඒක රතු පාටයි.
ඒක හරියට සබන් ඔපෙරාවක් වගේ.
මම රූපවාහිනිය බලන්නේ නැහැ. මට මෙතනින් මගේ විසඳුම ලැබෙනවා.
ඉතින් ඒකයි එයා මගේ අම්මට එහෙම කළේ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඇය වගේ කෙල්ලෝ බයයි.
ඔයාට පෑන්ටිය හරියට බලාගන්න බැරිද?
ඒවා මගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
ඒවා ඔයාගෙ නෙවෙයිද?
නමුත් මම ඒක කළේ ඔයාව මගේ කාර් එකේ තියාගෙන විතරයි.
ඒවා ඔයාගේ නෙවෙයි නම්, ඇයි එතන හිටියේ?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒවා කාගේද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඒකට සාප වේවා!
මම දැනගෙන හිටියා එයා ඇම අල්ලයි කියලා.
ඒවා සු-මින්ට අයිති නැහැ,
නමුත් මම ඔයා කැමති කලිසම් තෝරගත්තා.
ඔයාට හරි ද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
මොහොතක් ඉන්න.
හේයි, ඉයුන්-හෝ.
මම දැන් වැඩක ඉන්නේ.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
අපි පවුලේ රැස්වීම
ඉයුන්-හෝගේ අවන්හලේදී පැවැත්වුවා.
ඔහු මා කලබල වී කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනු දුටුවේය.
ඊයේ?
ඉතින් ඔයා හැමදේම දැනගෙනද ගියේ?
ඒ නිසාද ඔයා ඒ විදියට ඇඳගත්තේ?
ඔයා අපිට කියන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියා.
කොහොම හරි, ඔයා දන්නවද ඇය කවුද කියලා?
මේක තේරුමක් නැති වැඩක්.
ජි-වොන් මගේ කාර් එකට නැග්ගේ නෑ.
එයා ඒවා හොයාගත්තේ කොහොමද?
මට අහන්න වෙනවා.
ඒක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ කියලා අහන්න?
ඔයා වංචා කළා කියලා ඒකෙන් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හේයි! මොන මගුලක්ද?
කෑ ගහන එක නවත්තන්න!
ඔයා දැන් තමයි ආදරේ කළේ.
ඒක හරි නෑ, නමුත් ඒක වෙනවා.
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා.
ඒ වගේම ඇය එය වැළැක්වීමට නිවැරදිව ක්‍රියා කළ යුතුව තිබුණා .
ඒක නියමයි.
බලන්න ඒ කවුද කියලා.
සමාගමේ සියලු වැඩ තමන් විසින්ම කරන ශ්‍රේෂ්ඨ ජි-වොන් .
කිම් මහත්මයා!
-ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
-ඒ පොඩි...
ඇය හැසිරෙන ආකාරය බලන්න!
-ඒකයි මිනිස්සු එයාට වංචා කරන්නේ!
-නවත්තන්න.
මට ඇයව විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙවියනේ.
පිරිමින්ට,
ඔවුන් හමුවන්නේ කුමන ආකාරයේ කාන්තාවන්ද යන්න වැදගත් වේ.
ඔවුන්ට හිවලෙකු හමුවිය හැකි නමුත් වලසෙකු හමුවිය නොහැක.
-ඒ මිනිස්සු.
-ඒක හරි.
ඔව්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මේ කාලේ ගොඩක් අය විවාහ වෙලා දික්කසාද වෙනවා .
ඔයා ඔයාගේ හදවත කියන දේ අනුගමනය කළා විතරයි.
ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි නොසැලී සිටිය යුතුයි.
දැන් ඔයාට වැරදුනා වගේ.
ජියොන්ග් සු-මින්.
ඔයා විවාහ වෙන්න ඕන කෙනෙක් නෙවෙයි.
කන්ග් ජි-වොන්
හැන්කුක් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ඇත.
ඇය ගොඩක් මුදල් ඉතිරි කළා
, ඒ වගේම ඇය ස්වයංපෝෂිතයි.
ඔයාට කොහොම ද?
තව මොනවද ඔයාට තියෙන්නේ?
ලස්සන වීමට අමතරව?
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
අපි එකට නිදාගත්තා කියලා?
ඔව්, ඒක නියමයි.
නමුත් අපි යථාර්ථවාදී වෙමු.
මම විසි ගණන්වල නෙවෙයි ඉන්නේ.
ඔයාව කසාද බඳිනවද?
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
කුමක් ද?
හේයි!
ඔබ...
අවජාතකයා!
කුමක් ද?
-හේයි!
-මොකක්ද?
කිම් මහතා.
මිස්ටර් කිම්, ඉන්න...
ඔයා කොහොමද සු-මින්ට එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට කොහොමද පුළුවන්? අතාරින්න!
ඔයා කොහොමද සු-මින්ට එහෙම කරන්නේ?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
කිම් මහත්මයා, මෙහෙට එන්න.
මොකක්ද අවුල? නවත්තන්න.
සු-මින්...
මාව අතාරින්න!
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
කිම් මහත්මයා!
ඉතින් මිස්ටර් පාර්ක් එක්ක වංචා කරපු ගෑණු කෙනා
ජියොන්ග් සු-මින් නේද?
කන්ග් ජි-වොන්ගේ හොඳම මිතුරා?
වාව්, ඒක කැලෑවක් වගේ.
රැකියා ස්ථානයේ මොකද වෙන්නේ?
මොකක්ද? ඇයි?
- ලොකු ආරංචියක්!
- එකතු වෙන්න!
එය කුමක් ද?
පාර්ක් මින්-හ්වාන්...
-එතකොට ජියොන්ග් සු-මින්?
-ඔයා දැනගෙන හිටියද?
-ඔයා දැනගෙන හිටියාද?
-ඔව්!
ඒ වගේම ඔවුන්
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්ම හොඳම මිතුරන්!
ඒක පිස්සුවක් නෙවෙයිද?
දුප්පත් ජි-වොන්!
වංචාකාරී පුරාවෘත්තය
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- පෑන්ටිස් පාර්ක්!
පෑන්ටි පාර්ක්?
මට නවත්තන්න ඕන!
ඇගේ හොඳම මිතුරිය සමඟ රැවටුණා
හමුවීමට අධික වේලාවක් වැඩ කිරීමට මවාපායි.
වංචාකාරී පුරාවෘත්තය
අනෙක් භාගය
ජි-වොන්, ඔයා ගියාද?
මම හිතන්නේ අපි කතා කළ යුතුයි.
මම ඔයාගෙ තැන ඉස්සරහා ඉන්නවා.
ඔයා අනිත් අයව විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
ලී වූ ආහාර ආහාර කට්ටලය රස බැලීම
ඒ පසුගිය සති අන්තයේ පැවති රස බැලීමේ උත්සවයේ දත්ත .
ඒ වගේම මට කනස්සල්ලක් තියෙනවා.
ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
ලී වූ ෆුඩ් එකේ කෑම කට්ටල උත්සවයක් තිබ්බද?
එහෙනම් අපිත් කුටියක් පවත්වාගෙන යා යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
මාර්ගය වන විට, අපේ නිෂ්පාදනය කොහෙද?
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
ඔබ බැලුවොත්,
ඒක පිටිපස්සේ මෙහෙමයි.
රස බැලීමේ උත්සවය හොඳින් සිදු වූ
නිසා, එය ඉදිරියෙහි ප්‍රදර්ශනය කරනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 1
පාර්ක් මින්-හ්වාන්, ජියොන්ග් සු-මින්
U&K බර්මියුඩා පාර්ක් MH ගේ අපකීර්තිමත් හැසිරීම
හමුවීමට අධික වේලාවක් වැඩ කිරීමට මවාපායි.
රැකියා ස්ථානයේ සාක්ෂිකරුවන්
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
සිදුවීමක් සිදු වුවද,
එය ආවරණය කරන්නේ ඇයි?
සමාවෙන්න? මොකක්ද...
ජොමාර්ට්.
අසාත්මිකතා සංඥා ගැටලුව ගැන මට ආරංචි වුණා.
ඇයි ඔයා ඒක වාර්තා කළේ නැත්තේ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ජොමාර්ට්ගෙන් සමාව ඉල්ලනවා වෙනුවට,
ඔයා කෑ ගහලා කිව්වා ඒක එයාලගේ වැරැද්දක් කියලා?
ඔව්, නමුත් ඒක ඇත්ත.
අපි තත්පරයකට එළියේ සිටියදී,
ඔවුන්ගේ සේවකයා රස බැලීමේ උත්සවය ආරම්භ කළේය.
ඔබ දෙදෙනාම?
ඇයි ඔය දෙන්නම ඈත් වෙලා හිටියේ?
හොඳයි...
පාර්ක් මහත්තයා සහ ජියොන්ග් මහත්මිය
භාරව හිටියා නේද?
මොන අවජාතකයෙක්ද.
නැහැ!
ඔයාලා හැමෝම මොනවද හිතන්නේ?
ජි-වොන්.
පාර්ක් මහතා
ගනුදෙනුකරු සමඟ එය හොඳින් හසුරුවා ගත්තේය,
නමුත් එය වාර්තා නොකිරීම ගැටලුවකි.
හොඳයි...
පෙම්වතියගේ හොඳම මිතුරා, වංචාකාරයා, සතා
ඔවුන් එය කළේ වැඩ කරන පැය ගණන තුළයි
පෙරහන: පාර්ක් මින්-හ්වාන්, බර්මියුඩාව
අලෙවිකරණයේ තත්ත්වය
සමාගම් විද්‍යුත් තැපෑල හරහා බෙදා ගැනේ.
ඉතින් මම
"මිස්ටර් පාර්ක්", "බර්මියුඩා පාර්ක්" වැනි ප්‍රධාන වචන තහනම් කළා.
සහ "පාර්ක් මින්-හ්වාන්".
හරි. "පෑන්ටි පාර්ක්" එකත් එහෙමයි.
මෙම වචන අඩංගු සියලුම සමාගම් විද්‍යුත් තැපැල්
යවනු නොලැබේ.
පණිවිඩකරුවන් සම්බන්ධයෙන්ද එසේමයි.
රැකියාවේදී මා ගැන කතා කිරීමෙන් වැළකී සිටිය හැකි යැයි මම සිතමි .
කෙසේ වෙතත්,
මෙම ආරක්ෂක පියවර
වලංගු වන්නේ ඔබ මාරු කිරීමට එකඟ වන්නේ නම් පමණි.
වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකටද?
දැන් ඔයාව පූර්ණ කාලීන සේවකයෙක් කරන්න අමාරුයි .
තාම කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර නෑ,
නමුත් අද වෙනකම් ඔයා වැඩ කළාට පස්සේ සමාගම ඔයාට යන්න දෙනවා .
ඔබ එකඟද?
ජි-වොන්, කරුණාකරලා ගන්න.
මොඩියුල් ගැටලුව
B ඇගේ පෙම්වතිය වන C සමඟ A ට වංචා කරයි. B සහ C
ජෝමාර්ට් සිද්ධියට සම්බන්ධයි.
පිරිමින්ට කාන්තාවකගේ පෙළඹවීම ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ඇයි ඒ හැමෝම මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
එයාලා හිතන්නේ එයාලා කවුද කියලාද?
එයාලා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
ජි-වොන් සහ මම...
අනෙක් භාගය
කොහෙත්ම නැහැ.
සමාගමට පද්ධතියක් තිබෙනවා.
යැං ජු-රන් මගේ ලොක්කා වෙන්නේ කොහොමද?
මිස් යැං සාර්ථකව
ආහාර කට්ටල ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක කරනවා, ඒක අසාර්ථක වෙන්න තිබුණා.
සමාගම කෘතඥ වෙනවා.
අනෙක් අතට,
අදාළ අවස්ථාවන්ට අමතරව, ඔබේ වැඩ ධාරිතාව,
පැමිණීම, සම වයසේ මිතුරන් අතර ඇගයීම
සහ ස්ත්‍රී ද්‍රෝහීත්වය බලාපොරොත්තු සුන් කරවයි.
කුමක් ද...
ස්ත්‍රී ද්‍රෝහීත්වය? ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
මෙය දැන්වීමකි.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න බැරි නම්,
මම ඉල්ලා අස්වෙන්න ඒක ඔයාගේ කැමැත්ත විදිහට ගන්න පුළුවන්ද?
කළමනාකරු කිම් ජියොන්ග්-එක්සත් රාජධානිය
යං ජු-රන්!
ඔයා මගේ ආසනය මාරු කරන්න.
ඔව් සර්.
මිස් යැං.
ඔයාට දුම් බොන්න බෑ...
ඔහ්, ඔයා එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙහි පැමිණියේ සාමයෙන් තනිවම සිතීමටයි.
සමාගම වැඩ කරන ස්ථානයක්.
ඒක හිතන්න තැනක් නෙවෙයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ තනියම හිතන්න නේද ?
ඔයා ගබඩා කරන්න එන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ .
නැවතත්...
සියල්ල දන්නා කෙනෙක්.
ඔයා සීතල වෙන කෙනෙක් නේද?
ඔබ වැඩිපුරම සැලකිලිමත් වන අයට?
එක්සත් රාජධානියේ මානව සම්පත් සංවර්ධන ආයතනය
දන්නවා කියලා හිතන අය
සහ මිනිසුන්ව හදිසියේ විනිශ්චය කරන්න...
පෞද්ගලිකව, මම ඔබ වැනි අයව පිළිකුල් කරනවා.
ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා, නමුත් සතුටින් ඉන්න බවක් පේන්නේ නැහැ.
ඒක මිස්ටර් කිම් නිසා නම්, කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාගේ කාර්ය සාධනයත් එක්ක,
ඔයාට මීට කලින් උසස්වීම් ලැබෙන්න තිබුණා.
කෑම කට්ටලය
ඒ රංගනයේ ලොකු කොටසක්ද?
මේ කන්ග් ජි-වොන්ගේ ව්‍යාපෘතියයි.
අදහස, සැලසුම් කිරීම සහ ක්‍රියාත්මක කිරීම.
මේ සඳහා යමෙකුට උසස්වීමක් ලැබිය යුතු නම්,
ඒ මිස් කෑන්ග්.
ඒක කිව්වට පස්සේ මට දැන් සනීපයි.
කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
කිම් ග්යොන්ග්-උක්...
ඔයාගේ යෝජනාවත් එක්ක මට උසස්වීමක් ලැබුණා.
ඔයා පරාජිත වර්ගයක්.
දන්නවා කියලා හිතන අය
සහ මිනිසුන්ව හදිසියේ විනිශ්චය කරන්න...
මම පෞද්ගලිකව ඒවාට කැමතියි.
ඔවුන් හරි නම්.
ඔබ හරි.
මම තල්ලු කරන්නෙක්.
ඒක මට සුවපහසුවක්.
ඇයි ඔයා HR එකට එහෙම කිව්වේ?
අපි එකට වැඩ කළා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයාට උසස්වීමක් ලැබෙන එක හරි.
මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්න කැමති නැහැ.
නායකයා වීම මට අපහසුතාවයක් වුණා.
මෙම ව්‍යාපෘතිය ඔබේ ය.
මට කණගාටුයි.
මිස්ටර් කිම් ඔබව බැහැර කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
එහෙනම් මම ඒක හදන්න තිබුණා.
මම ඔබ සමඟ වැඩ කරන අතරතුර ඉගෙන ගත්තා
ඔයා හරිම හොඳ කෙනෙක් කියලා
හොඳ මිනිස්සු එක්ක වැඩ කරනකොට කොච්චර විනෝදජනක වැඩක්ද කියලා .
මානව සම්පත් තීරණය කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒත් ඔයා මට හොඳම කෙනා.
මටත් ඔයා තමයි හොඳම.
මිස්. යැං, මිස්. කන්ග්.
මම හිතන්නේ ඔයා පහළට යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
කන්ග් ජි-වොන්, එළියට එන්න!
ඇයි ඔයා මාව බ්ලොක් කරන්නේ?
මම මැරෙන්න ළඟයි!
කන්ග් ජි-වොන් කවුද?
ඇය මෙහෙම කියන්නේ ඇයි?
ඇය කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඇය දන්නවාද කියලා මට බලන්න ඕනේ !
ඇය ඇගේ නම හෙළි කළා.
ඒ කියන්නේ ඇය විශ්වාසයෙන් ඉන්නවා කියන එක නේද?
-ඉතින් ඇයි අපිව බ්ලොක් කරන්නේ?
-සන්සුන් වෙන්න.
ආයුබෝවන්.
මම අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 1 හි කන්ග් ජි-වොන්.
-හරි.
-ඔයා කන්ග් ජි-වොන් ද?
හොඳයි.
හේයි. අපි නොමිලේ දේවල් වලට කැමති නිසා මැරෙනවා වගේ රඟපාන්න හැදුවද ?
අසාත්මිකතා විහිළුවක් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාලා අවුල් කළා, නමුත් අපි ඒක අතෑරියා.
මගේ සැමියා මැරෙන්න ළඟයි!
ඔහු මැරෙන්න ළඟයි!
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ දුරකථනය දැකිය හැකිද?
ආයුබෝවන්.
මම කැන්ග් ජි-වොන්, U&K හි අපකීර්තියට සම්බන්ධ පුද්ගලයා .
මම වෙව්ලනවා, ඒ නිසා මම සරලව කියන්නම්.
පළමුව, ත්‍රිකෝණ සම්බන්ධතාවය
සම්පූර්ණයෙන්ම අසත්‍යයකි.
මම විවාහ වෙන්න හිටපු මිනිහා මගේ යාළුවාට ආදරේ කරපු එක ඇත්ත .
කෙසේ වෙතත්, මගේ මිතුරා ඔහුගේ හැඟීම්වලට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත
.
ඇය හරිම ආකර්ශනීය කාන්තාවක්,
ඒ නිසා මම එය නොවැළැක්විය හැකි දෙයක් ලෙස පිළිගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ජොමාර්ට් හි සිදුවීම
සාමාන්‍ය සිදුවීමකි.
ගැටළුකාරී පාරිභෝගිකයින්
නොමිලේ ලබා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කළ තැන.
ඔවුන් එය කෑවේ
අමුද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා නොකරය.
දරුණු අසාත්මිකතා ඇති අයට එය සිදු විය නොහැක .
මගේ යාළුවා අහිංසකයි.
"මගේ යාළුවා අහිංසකයි."
ඇයට දොස් පැවරීම ගැන මට වේදනාවක් දැනෙනවා.
KANG JI-WON
හොඳ සිහිකල්පනාවෙන් ඉන්න කිසිම කෙනෙක්
ඒ වගේ දෙයක් ලියන්නේ නැහැ!
මම මේක ලිව්වේ නැහැ.
නමුත් ඒ මගේ අත් අකුරු.
මම කෙනෙක්ව දන්නවා.
මට සමාන අත් අකුරු තියෙන කෙනෙක්.
ජියොන්ග් සු-මින්, නවත්තන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ජි-වොන්.
මේ පාර මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කරපු දේ හදන්න.
ඉන්න, ජි-වොන්.
ජි-වොන්...
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක කරන්න එපා.
මම දන්නේ මෙච්චරයි කියලා අමතක කරන්න එපා.
ඔබ මා ගැන දන්නා පරිදි ඔබ ගැන.
U&K ආහාර ප්‍රජා මාදිලිය
, Kang ජනතාව
ඇයි මෙතන වෙන කෙනෙක්ගේ නමක් තියෙන්නේ?
U&K සේවකයෙකු ලෙස,
මේ සිද්ධිය ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ නිවැරදි පුද්ගලයාගෙන් සමාව අයැදිය යුතුයි .
මී පැණි.
ඒ කාන්තාව තමයි.
මිස්ටර් පාර්ක් කියන කෙනා එක්ක හිටපු කෙනා .
ඉතින් ඒක බොරු බොරුවක්ද?
ඉතින් ඇය ඇගේ පුරුෂයා සොරකම්
කර ඇයව ආරක්ෂා කර ගැනීමට යොදා ගත්තා.
මොකද කිසිවෙකු ඇයව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට ගොඩක් කණගාටුයි.
තත්ත්වය...
ඒක හරිම නරක දිශාවකට ගමන් කරමින් තිබුණා,
ඉතින් මට නිදහසට කරුණක් අවශ්‍ය වුණා,
නමුත් මම සීමාව ඉක්මවා ගියා.
මම ඔය දෙන්නට අපහාස කරන්න හැදුවේ නෑ.
ඔයා ගොඩක් තරහා වෙන්න ඇති,
ඒත් මම එච්චර දුර හිතුවේ නෑ.
මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි. මම වැරදියි. මට සමාවෙන්න.
මෙනවිය.
මට කණගාටුයි.
-මට සමාවෙන්න.
-මම හොඳින්.
මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනුනා!
මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතු බව.
නමුත්...
මම මේ දවස්වල හරිම හැඟීම්බරයි.
මම දන්නවා මම භයානක කෙනෙක් කියලා.
නමුත් මම හිතුවා
මට පසුතැවෙන්න වෙන දෙයක් කරන්න වෙයි.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
ජි-වොන්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
මම...
දැන් ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ.
ජි-වොන්.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ගැබිනි...
අපි මේක පැහැදිලි කරගමු.
පාර්ක් මින්-හ්වාන්...
මම.
සහ කන්ග් ජි-වොන්...
පිස්සු.
සහ ජියොන්ග් සු-මින්...
එය නැති කර ගෙන ඇත.
මගේ ජීවිතේ ඉවරයි!
සර්ප ණය ආපසු ගෙවීම
වයිපර් මූල්‍ය මතක් කිරීම
පැතලි කැපිටල් අල්ටිමේටම්
මේක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඒයි, මම තමන්ගේ පෙම්වතා රවට්ටලා තව ගෑණු ළමයෙක්ව ගැබ්ගත්ත මිනිහෙක් වගේද පේන්නේ ??
මම එහෙමද?
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ මාව කාර් එකක හැප්පුනා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? හේයි!
ඔයාලා කවුද පන්ක්ස්?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
පන්ක්ස්?
මම හිතන්නේ මම තරුණයි වගේ පේනවා.
ඔව්, ඔයා හරිම තරුණයි වගේ.
හරිද? මම තරුණයි වගේ පේනවා.
මේ දවසේදී සහ යුගයේදී?
මේ කොරියානු ජනරජය! මොකක්ද--
මට බයයි
මහත්තයෝ ඔයාට නරක දෙයක් වෙයි කියලා!
අහම්බෙන්, ඔබ කොහෙන්ද?
ඔබ Snake Loans වලින්ද?
නැත්නම් එය වයිපර් ෆිනෑන්ෂල් ද?
කොහෙද?
යහපත්කම.
ඔයා Snake ගෙන්ත් ණයට ගත්තද?
උන් මිනිස්සුන්ට ගහන්නේ නෑ.
මට ආරංචි විදියට උන් කපන්න කැමතියි නේද?
-කපලා?
-ඔව්. එහෙම කරනවා.
-මෙන්න.
-ඔව්.
-මෙන්න?
හේයි! මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්! මම ගෙවන්නම්!
-මොකක්ද?
-හරි හරි යන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට සල්ලි නෑ කියලා.
හදිසියේම ඔයාට සල්ලි ටිකක් ලැබුණාද?
මට සල්ලි නැහැ.
නමුත් මගේ දෙමව්පියන් දන්නවා.
මම විවාහ වුණු ගමන්ම,
එයාලා මට ගෙයක් අරන් දෙයි!
මම ඒකෙන් ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්. ඔව්!
ඔවුන්ගේ ජීවිත අනතුරේ තිබෙන විට ඔවුන්ට සෑම විටම මුදල් තිබේ .
කවද්ද වෙඩින් එක?
කෙලින්ම!
මම විවාහ වෙන්න යන කාන්තාව...
මට ගැබිනි කාන්තාවක් ඉන්නවා.
ඔව්, මම ඇයව ගැබ්ගත්තා.
මම ඒක අරන් එන්නම්, මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නම්.
ජි-හියුක්.
-හෙලෝ, ජි-හියුක්.
- සීතලයි.
ඔයා කඩේ ඉන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාගෙන් මේක කරන්න කිව්වාට.
ඔබට අපෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
අපි කුකුළා අරන් ගිය කෙනා නේද ඒ?
මොකද වෙන්නේ? එයාට ගොඩක් ණය වෙලා.
ජි-හ්යුක්, අපි තාම ඉවර කළේ නැහැ.
අපි දැන් ඉවර කරන්නම්.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
හරිම සීතලයි.
කන්ග් ජි-වොන් සතුටු වෙයි.
ඇය සතුටු වේවි.
අම්මා.
ඔයා කිව්වා මම බැන්දොත් මට ගෙයක් අරන් දෙනවා කියලා .
දැන් ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා මට දුන්න එකම දේ රෙඩ් ලෝන්ග් ජෝන්ස්ලා විතරයි.
මම ඔයාට ගෙයක් අරන් දෙන්නෙ මොකටද?
සමහරවිට ඔයා මට මුනුබුරෙක් දුන්නොත්.
මම විහිළු කරනවා නෙවෙයි අම්මේ!
මට ඒක හදිසියි.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මට ආදරේ නැද්ද?
මම ඔයාගේ පුතා! පාක් මින්-හ්වාන්.
ඔයාගේ එකම පුතා.
ඔයා කොහෙද මේ යන්නේ?
ඒකට සාප වේවා!
දෙයියනේ! මොන මගුලක්ද?
හේයි, ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හේයි.
හේයි, සු-මින්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කිව්වෙ මම ලස්සන මූණක් විතරයි කියලද,
ඉතින් ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඔයා ගැබ්ගෙන කියලා?
ඒකෙන් යමක් වෙනස් වෙනවාද?
හරි. මම ටිකක් සැරයි නේද?
මම ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ, නමුත් මම...
කොල්ලන්ගේ හැටි දන්නවනේ නේද?
ඉතින් ඒක දේවල් වෙනස් කරනවා.
නමුත් ජි-වොන් සමඟ නොවේ.
මම ගැබ්ගෙන හිටියත් එයා මාත් එක්ක කතා කරන්නේවත් නෑ.
මෝඩයි.
ඔයා දක්ෂයි වගේ,
නමුත් ඔයා අමුතු විදියට කම්මැලියි.
ඒ මගේ බබා. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක ඇයට රිදෙනවා.
ඇය මට ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය ද්වේශ සහගතයි,
ඒ නිසා ඇය ඒක පෙන්නන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබත් එය දන්නවා.
ඇය ඇතුළතින් බිඳෙන සුළුයි.
අපි ගැන දැනගත්ත වෙලාවෙ ඉඳන් එයාට රිදිලා, කලකිරිලා ඉන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි .
දැන් ඔයා ගැබ්ගෙන.
ඇය අවුල් ජාලයක වෙන්න ඇති.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
-චියර්ස්!
වාව්, දෙවිවරු උදව් කළා.
මිස් කාන්ග්, ඔයා කිසිම දෙයක් නොදැන
ඇත්තටම විවාහ වුණොත්?
ඒ කුණු ටික විසි කරන්න.
ඒක විහිළුවක්, මම හිතන්නේ කුණු කූඩයට
කුණු කූඩය එපා වෙලා.
එයා ඒක කිව්වම ඔයා පාර්ක් මහත්තයාගේ මූණ දැක්කද ?
ගැබිනිද? සු-මින්,
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
මට විශ්වාසයි පාර්ක් මින්-හ්වන්ට අසෝස්පර්මියාව තියෙනවා කියලා.
කෑම කොහොමද?
ඒක හරිම හොඳයි.
වෙන මොනවා හරි ඕනද?
නැහැ, මේක දැනටමත් හරිම අපූරුයි.
ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
තවමත්...
මම හිතුවේ ජි-වොන් අන්තිමට මගේ පැත්ත ගනීවි කියලා .
එය තේරුම් ගත හැකියි.
ඇය මා සමඟ තරහින් සිටි
බවත් මගේ කෙටි පණිවිඩ නොසලකා හැරිය බවත්.
නමුත් ඇය දැක්කොත් මිනිස්සු මට දරුණු ලෙස සලකනවා,
මම හිතුවේ ඇය මගේ පැත්ත ගනීවි කියලා.
ඇය සැමවිටම එසේ කළාය.
එය අමුතු දෙයක් වුවද.
ඒක වැරදි වුණත්.
ඇය පිස්සු වැටිලා හිටියත්.
තවමත්, අවසානයේ,
ඇය සැමවිටම මට සමාව දී තේරුම් ගත්තාය.
මම සිතනවා...
මම දැන් ඔයාට ඒ කෙනා වෙන්න ඕනේ.
දැන් ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔයා ආලය කරනවා වගේ නෙවෙයි.
අපි ඇයට යන්න දෙමු.
අපි ගැන විතරක් හිතමු.
අපි?
ෂැල් වී...
විවාහ වෙනවාද?
මම ඔයාට ගොඩක් නරක දේවල් කිව්වා,
ඔබට අකමැති වීමට උත්සාහ කිරීම.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔයා තමයි ඒ.
ෂැල් වී...
අපි විවාහ වෙමුද?
අපි...
නමුත් අපි දැන් සිටිනවාට වඩා හෙට හොඳ පවුලක් වනු ඇත .
මම පොරොන්දු වෙනවා.
... අපි දැන් ඉන්නවට වඩා හෙට හොඳ පවුලක් .
පවුලක්?
ඔව්.
සිද්ධි වාර්තාව,
විනය ක්‍රියාමාර්ග පිළිබඳ දැනුම්දීම
ඉතින් ගැටලුව කන්ග් ජි-වොන් නෙවෙයි.
නමුත් ඇගේ පෙම්වතා?? සහ මිතුරා?
ඔව් සර්.
නමුත් සේවකයා ගැබ්ගෙන ඇත,
ඒ නිසා පාරිභෝගිකයින් එය අත්හැර දැමීමට තීරණය කළා.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව සේවකයින් දෙදෙනාට එරෙහිව පියවර ගත්තේය.
ඒ වගේම කෑම කට්ටල නඩුව සම්බන්ධයෙන් කන්ග් ජි-වොන් මහත්මිය නිවැරදියි .
කළමනාකරුවන් යෝජනා සොරකම් කිරීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
ඉතින් කන්ග් ජි-වොන් තමයි ගොදුර.
මට ඇයව හමුවෙන්න ඕන.
අපි යමු.
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී ගොඩක් දේවල් වලට මුහුණ දුන්නා කියලා.
සිදුවිය හැකි බාධක වලට මුහුණ දීමට මම තීරණය කර ඇත්තෙමි .
මම හිතන්නේ ඔයා වටේ ගොඩක් අමාරු මිනිස්සු ඉන්නවා
.
එච්චර ගානක් නෑ,
නමුත් සමහර දුෂ්කර ඒවා තිබේ.
මමත් ඒ අයගෙන් කෙනෙක්ද?
මම එසේ සිතනවා.
ඉතින් දැන් ඉඳන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
- දැන්මද?
- ඔව්, ඉක්මනට යන්න.
-සීයා!
-මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මගේ අමුත්තා බය කරනවා.
සභාපතිතුමා වැඩි දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
ඉතින් ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
මේක ආයේ නොවෙන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
කොහොම වුණත්, මට ඔහුව පෞද්ගලිකව දකින්න ලැබීම පුදුම සහගතයි .
ඒ වගේම මම හිතුව තරම් එයා අමාරු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඔහු තමයි.
මම ඔහුට ඇත්ත කිව්වා.
මගේ ලොක්කා මගේ යෝජනාව සොරකම් කළ විට,
සමහරවිට මම ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න තිබුණා,
නමුත් මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි එයාට ඕන කරන පිළිතුර.
ඒ වගේම එයා මුලින්ම මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේ ගැන කතා කළා.
එයා කිව්වා මගේ කකුල කුණු ගොඩක පෑගුවට දොස් කියන්න එපා කියලා .
දෙවන අත වෙළඳපොළ
ධනාත්මක ගර්භණී පරීක්ෂණයක්
සහ සොනෝග්‍රෑම් ඡායාරූපයක් මිලදී ගැනීම.
පළ කරන ලදී
පවුලක්.
අලුත් ආරම්භයක්.
පාක් මින්-හ්වන් සහ ජියොන්ග් සු-මින්
ඉක්මනින්ම විවාහ වෙති.
දැන් ඔබට නැවත ආරම්භ කළ හැකිය.
හරි.
හොඳයි...
ඔවුන් ඇත්තටම එහෙම තීරණය කළාම මට සහනයක් දැනෙනු ඇත .
ඔවුන් ඒක කරයි.
ඔහුට මුදල් සොයා ගැනීමට වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුගේ මූල්‍ය තත්ත්වය සොයා බැලුවා.
ඔහුගේ කොටස් ණය දුර්වලයි,
ඔහු ණය ගත්තා.
ඔහුට ගෙවීමට පීඩනයක් එල්ල වී තිබෙනවා.
ඔහුට දැනටමත් ඔහුගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප ලැබී තිබේ.
මෑතකදී සිදු වූ සිදුවීම හේතුවෙන් ඔහුව පහත් කරන ලද අතර
, එබැවින් ඔහුගේ වැටුප කපා හරින ලදී.
ඔයා කොහොමද ඒ ඔක්කොම පරීක්ෂා කළේ?
මම කිව්ව දේ මතකද?
මම කළේ හරි දේ විතරයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මගේ සීයා දැනගෙන හිටියා
මම...
කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය.
තුවක්කුවකින් වෙඩි තියන්න ඕනද?
මට කරන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා.
ඒ වගේම මම මෙතනට ආවේ කොකා අදින්න.
මොකද මට වෛර කරන දේවල් කරන්න පුළුවන් නිසා
සිතීමෙන් පසු,
"උණ්ඩය දැනටමත් පත්තු වෙලා.
ඒක ආපහු හරවන්න බෑ."
"අපි ඒක කරමු."
නමුත් දැන් මට අවශ්‍ය දේට විරුද්ධ වීම හරිම අමාරුයි .
මට කළ හැකි බොහෝ දේ තිබේ.
වෙනස් වී ඇත්තේ කුමක්ද?
දැන් මම
ඔයාටත් උදව් කරන්න පුළුවන් දෙයක් කරනවාද?
තදින් අල්ලාගෙන මා මත හේත්තු වන්න.
ඔයා නියමයි!
ඔයා හරිම ලේසියෙන් කෑමක් හදන්නේ.
මට උයන්න දක්ෂතාවයක් නැහැ.
නමුත් මේ පැකේජය හරිම පහසුයි.
ඔයා ගෙදරින් කන්නේ නෑ නේද?
නැහැ, මම තනියම ජීවත් වෙන නිසා මම නිතරම ඇණවුම් කරනවා.
එහෙම කරන්න එපා. ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හිතන්න.
මම එක පාරක් මගේ බඩ අවුල් කරගත්තා,
ඒ නිසා මම උයන දේ කන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා.
ඒක හරිම රසයි.
ඔයා පරිපූර්ණයි.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
මම කවදාවත් විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඔබ කළ යුතුයි.
ඒක ඇත්ත වුණත්,
හිටපු කෙනෙක් තවත් කාන්තාවක් සමඟ සතුටින් සිටීම
හරිම කරදරකාරීයි.
ඒ නිසා මුලින්ම ඔබ සතුටින් සිටිය යුතුයි.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද? කඩවසම් මුහුණක්ද? ශරීරයක්ද?
මම ඒක ගන්නම්.
ඒ බේක් ඉයුන්-හෝ.
නෑ, ඒකට උත්තර දෙන්න එපා. මම ආපහු කතා කරන්නම්.
ඒක ගන්න.
නත්තලට කඩවසම් මිනිසෙකුගෙන් ලැබෙන ඇමතුමකට
පිළිතුරු දිය යුතුය.
හේයි, ඉයුන්-හෝ.
කුමක් ද?
-හේයි.
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
-නෑ.
-හෙලෝ.
ඔයා හරිම පරිස්සමෙන් රිය පදවනවා.
හොඳයි...
මම නිතර වාහන එළවන්නේ නැහැ, ඒ නිසා...
එතැන් සිට මෙය මගේ පළමු අවස්ථාවයි.
-කවදා ඉඳන්ද?
-එයා අපිව ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
මගේ සහෝදරයා ඔහුගේ අවන්හලේදී බීමතින් සිහිසුන් වූ පසු .
මම ගොඩක් කලබල වුණා, නමුත් ඔහු මාව බේරගත්තා.
යූ මහත්තයා බීලා සිහිසුන් වෙලාද?
ඉයුන්-හෝගේ අවන්හලේදී?
නමුත් කන්ග් ජි-වොන් එහි ඇති එකම වැරදි වාක්‍යය නම් ...
ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
මම දන්නවා නේද? එයා නිතරම එනවා.
මොකද එයා කෑම සම්බන්ධයෙන් උසස් ප්‍රමිතීන් අනුගමනය කරනවා.
ඉතින්, ඔයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අපි කොහෙද යන්නෙ?
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
ඉදිරියට එන්න.
නත්තල! මට සැලසුම් තියෙනවා.
ඉදිරියට යන්න. විනෝද වන්න!
හරි හරී.
අද නත්තල, මට කිසිම සැලසුමක් නැහැ!
ඒ දෙන්නා එකට හොඳට හිටියා.
අනේ මන්දා.
ඔයා අයිස්ක්‍රීම් කනවද?
වෙනසකට ඔයා මනුස්සයෙක් වගේ පේනවා.
මට ටිකක් දෙන්න.
කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා එයාලට ළං වෙන්න උදව් කරන්න කියලා.
මම ඒ තරම් හොඳ වැඩක් කළා.
ඉතින් ඇයි ඔයා කලබල වෙලා වගේ පේන්නේ?
ඔහු විනීත කෙනෙක් වගේ පේනවද?
ඔව්.
ඔහු ටිකක් කම්මැලි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු සැපපහසුයි.
ඔහු කඩවසම් සහ ස්ථාවරයි.
මිස් කැන්ග් දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරනවා, නමුත් ඇයට කාංසාව තියෙනවා.
ඒ වගේම වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්,
ඔහුගේ ඇස්වලින් ආදරය ගලා ඒමයි.
මොකක්ද? ඇයි? ඔබේ ක්‍රියාවන්
ඔබේ වචනවලට නොගැලපෙන්නේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා එයාට කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔයා කිව්වද එයාව හොඳ කොල්ලෙක් එක්ක සෙට් කරන්න කියලා!
මෙහෙම කන්නද?
මම කියන්නේ, එයාට ඉක්මනින්ම හොඳ කොල්ලෙක් මුණගැහෙයි.
මම හිතන්නේ ඇය
නත්තල පවුලේ අය සමඟ ගෙදර ගත කිරීමට සිහින දකිනවා.
ගස යට දැල්වෙන විදුලි පහන් සහ තෑගි.
කේක් එකක් සහ සංගීත පෙට්ටියක්.
සමහරවිට නත්තල් සීයා තොප්පි සහ මේස් ටිකක්.
ඔයා සීතල වෙලා ඇති.
උණුවෙන් බොන්න දෙයක් ඕනද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඒගොල්ලෝ විවාහ වුණොත් මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද ?
නත්තල් රාත්‍රියේ අවන්හල කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට යන්න වෙනවා.
සමාවන්න.
කණගාටු වෙන්න එපා.
මා සමඟ කාලය ගත කිරීම ගැන ස්තූතියි.
නැත.
මම අද ඇත්තටම රස වින්දා.
ඒකෙන් ඔයාව ටිකක් දිරිමත් වුනා නම් මට සතුටුයි,
සහ ඊළඟ වතාවේ...
ඉයුන්-හෝ.
ඔයා නියම යාළුවෙක්.
ඔයාව ආයෙත් මුණගැහුන එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට... කරන්න සිද්ධ වුණා කියලා.
මට ආයේ කවදාවත් ඔයාට කතා කරන්න ඕන නෑ.
...සැබෑ ඔබව දකින්න.
මම...
ඔයා ගැන ආදරයක් තිබුණා!
ඔයාට ස්තූතියි.
මමත් ඔයාට හොඳ යාළුවෙක් වෙන්නම්.
ඔව්.
ස්තූතියි.
මගේ පළමු ආදරය.
මෙතන.
ඔබේ නවකතාවේ වැරදි වාක්‍ය ඛණ්ඩය
මම නොවිය යුතුයි.
යූ මහතා?
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ටිකක් හුළං බොන්න එළියට ආවා.
මම ඇතුලට යන්න හැදුවා.
ඔයාට ගොඩක් හුස්ම හිරවෙලා වගේ.
නෑ, හොඳයි...
මම...
යූ මහතා
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මගේ තැනට එන්න පුළුවන්ද?
නැත්නම් මම ඔයාගෙ තැනට යන්නද?
මම කතා කරන්න ඇහුවේ නැත්නම් ඔයා මොකද කරන්නේ ?
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා ඇති.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම අද ඉයුන්-හෝ එක්ක ඩේට් එකකට ගියා.
මගේ පළමු ආදරය.
ඒ වගේම, ඔහු මට කැමතියි කියලා කිව්වා.
මට ඇහුනා.
මම ටික වෙලාවක් එතනම හිටියා.
ඇයි ඔයා එයාව ප්‍රතික්ෂේප කළේ? එයා හොඳ කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක්.
ඒකයි මම එයාට කැමති වුණේ.
නමුත්...
මටත් එහෙම හිතෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට මතකද මම ඔයාගෙන්
අවංකව කතා කරන්න ඉල්ලපු දවස?
මට ඉඳහිට ඔබට අවංක වීමට ඉඩ දෙන්න .
මම කවදාවත්
මගේ හැඟීම් ගැන අවංක වෙලා නැහැ.
මට දැන් අවංක වෙන්න ඕන.
මම ඉයුන්-හෝ එක්ක ඉන්නකොට,
මම වෙන කෙනෙක් ගැන හිතුවා.
මම හැම දෙයක්ම දන්නවා කියලා හිතුව කෙනෙක් ගැන,
නමුත් මම කොහෙත්ම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහු ගැන මම නොදන්නා තවත් බොහෝ දේ ඇති බව මට විශ්වාසයි .
නමුත්...
ඔහු මට විතරක් දන්න කෙනෙක්.
සහ...
ඔහු මාව හොඳින්ම දන්නවා.
ඔයාට දැනුන විදිහ මට කිව්වම,
මම හිතුවේ ඒක තමයි මම ආපහු එන්න හේතුව කියලා.
මට තේරෙනවා ඔයා කන්ග් ජි-වොන් ට කැමතියි කියලා.
නමුත් ඔයා මින්-හ්වන් සහ සු-මින් එක්ක ඇඟිලි ගහන්න කැමති කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ .
ඒක ජි-වොන් ගැන නම්, ඒක මටත් අදාළයි.
දේවල් වැරදුනේ කොහෙද?
යූ මහතා!
මම ඔයාට ගැලපෙන කෙනා නෙවෙයි.
මොකද මට ඕන ඔයා සතුටින් ඉන්න.
මට ඔයාගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී එකතු කරන්න ඕනේ!
ජි-වොන්ගේම වූ මිනිසා සහ පවුල .
ඒවා ඔක්කොම දැන් මගේ.
මගේ කුණු එකතු කිරීම ගැන සුභ පැතුම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥